❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙම වුනොත්, මට තවදුරටත්
ඔයාගේ රිදී හැන්දක් අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ .
නැහැ!
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ!
ඇයි? ඒ වගේ රිදී හැන්දකින්
වැඩක් නැද්ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, ඔයාට ඕන ඕන විදියට මගේ දේවල් විසි කරන!
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, මම ලී ස්යුං-චියොන් ලෙස ජීවත් වන බව පැවසීම
බොරුවක් විය.
ඔයාට හ්වෑන් තේ-යොං වෙන්න ඕනද?
බය වෙන්න එපා, ඒක බොරුවක්.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා ඒක බොරුවක් කියලා.
මට නියම රිදී හැන්දක්
තියෙනවා .
ඒක අසාමාන්‍යයි.
මේ දවස්වල මේ වගේ දේවල් තියෙන එක
ට්‍රෙන්ඩිද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ලී ස්යුං-චියොන්ගේ මුඛයේ රිදී හැන්දක් ද
තිබුණි .
මැඩම්, ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
ඕ යෝ-ජින්
ඔබ මෙතරම් දුරක් යාමට හේතුව කුමක්ද?
හ්වෑන්ග් තේ-යොං වෙන්න
ඔයා ආච්චිව බලන්න යන්න තව වැඩි වෙලාවක් නෑ
, මම හැමදේම දන්නවා.
මම හ්වෑන් තේ-යොං වුණොත්
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
ඉතින්
මම ඩොෂින් සමූහය ගන්න යනවා .
ඔයා නම් හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
මම හ්වෑන් තේ-යොං වෙලා
ඔයාව තෝරා නොගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මාව තෝරා ගැනීම හැර ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
හොඳින් සිතා බලන්න, ලී ස්යුං-චියොන්
මේ වගේ දුප්පත්කමේ ජීවත් වෙන්න
ඔයාට ඕන නෑ නේද?
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
අනේ මන්දා, මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා එනවා කියලා, ටේයොන්ග්
මම චෙෆ්ට කතා කරලා සම්පූර්ණ ඔමකේස් කෑමක් දෙන්න හිතාගෙන හිටියා
... ආහ්, මම මොකද කරන්නේ?
මිස්ටර් ලී!
ඔව්
මස් ඔක්කොම පිච්චෙනවා!
- මට සමාවෙන්න
- ඔයා, මහත්මයා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
නැහැ, මිසිස් ජින්
ආහ්,
මේ තරම් රස්නෙ දවසක කිම්චි ස්ටූ එක මොකටද හදන්නේ?
නෑ, මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක් නේද?
මම දැන් සූපවේදියෙකුට කතා කළ යුතුද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම මොනවද ඇණවුම් කරන්න ඕනේ?
ඒක හරිම රසයි
, ඇත්තටම රසයි!
ඔව්?
රසයි නේද? අපේ මිසිස් ජින්ට හරිම අපූරු රසයක් තියෙනවා.
මිස්ටර් ලී! මස් ගේන්න!
ඔව්
ආහ්, ඉක්මනට ගේන්න.
හේයි, කරුණාකරලා මේක බිම තියන්න.
නමුත් යෝජින්ගේ පියා
ආහ්, ඇයි?
ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි? ටෙයොන්ග්
ස්යුංචොන්ගේ දෙමාපියන්
ඔයා හරිම රසවත් කෑම හදනවා වගේ, පිරිසිදු කිරීම පවා බලාගන්නවා වගේ.
ඔයා මේක නොමිලේ ලිස්සලා යන්න දෙන්නෙ නෑ
නේද?
ඔව්, මොකක්ද ඒකෙ තේරුම...
ඔබ දෙදෙනාගේම ශ්‍රමය සඳහා සාධාරණ වන්දියක්
ගෙවනවාද ?
මම ඔයාට වොන් මිලියන 100ක් ණයට දුන්න විතරයි
ඔයා ඒකෙ වාසිය තියෙනවා වගේ හැසිරෙන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ආ, ආ, මේ... ආ...
මම විශ්වාස කරනවා ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ආහ්, එහෙනම්
ආහ්, ඒ
කාර් එක, කරුණාකරලා මට තේ ටිකක් බොන්න දෙන්න, හරිද?
කාලය ගන්න, මිසිස් ජින්
අනේ මන්දා, මේ කවුද?
ජු-හීට ඕ යෙයෝ-ජින් එක්ක මොනවද
කතා කරන්න තියෙන්නේ ?
ටේයොන්ග්
කලින් දුන්නට ස්තූතියි.
ඔව්
ඔහ්, ඔයා කිව්වා ඔයාට ස්‍යුන්චියොන්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා .
මම ඒක ඔයාට දෙන්නද?
ඒක ගැන කමක් නෑ.
ඔයා ලී ස්යුං-චියොන් ගැන හිතන්නේ නෑ වගේ පේනවා මැඩම්
?
මම ලී ස්යුං-චියොන් වුණා නම්,
මම ඒකට අකමැති වෙයි, ලැජ්ජාවට පත් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
යාළුවෙකුගේ ගෙදර මෙහෙමයි
මේ වගේ යාළුවෙක්ගේ ගෙදර ගෘහ සේවිකාවක් වගේ
වැඩ කරනවා
ආහ්, අපරාදේ, මට කේන්ති යන්නේ ඇයි, අපරාදේ.
ඔයා ඇයි මගේ ගෙදරට ආවේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ලී ස්යුං-චියොන් එක්ක තියෙන ආදරේ තහවුරු කරන්නද ?
නෑ, මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමට ආවා.
අනතුරු ඇඟවීමක්?
ඔයා මට කියන්නේ
ලී ස්යුං-චියොන්ට කැමති වෙන්න එපා කියලද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මෙච්චර අධික අනතුරු ඇඟවීමක් දෙන්න ආවා කියලද
?
ඔයා කාට කැමති වුණත්
මට කමක් නෑ .
ඒ ඔයාගේ නිදහස.
නමුත් මට මේක කියන්නම වෙනවා.
ස්යුංචොන්ට නරක ලෙස සලකන්න එපා.
වටේ ඉන්න අයට, එයාටවත් එයාගේ පවුලේ අයටවත්, බලපෑම් කරන්න සල්ලි පාවිච්චි කරන්න එපා .
මම මෙතනට ආවේ මේක ඔයාට කියන්න.
මා ඉදිරියේ මෙතරම් උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට ඔබ කවුරුන් යැයි ඔබ සිතනවාද !
ඔබට මේ සඳහා කාලය තිබේ නම්, ඔබේම පවුල
ගැන කරදර නොවන්නේ ඇයි ?
මට ආරංචි වුනා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම බංකොලොත් වෙන්න යනවා කියලා.
කණගාටුයි,
ඔබට දැන් ඇතුළු විය නොහැක.
පාරෙන් අයින් වෙන්න, මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
පාරෙන් අයින් වෙයන්, අවජාතකයා!
උහ්, උහ්, ඒක අවහිර කරන්න!
- සභාපති
- නවත්තන්න!
ඉතින්, මගේ වර්තමාන
ප්‍රධාන බැංකුවේ
ආයෝජනය නැවත ලබා ගැනීම සඳහා
අපි UBS වෙතින් සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමු .
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
එළිදරව් වෙනවා!
සමාවෙන්න
සභාපති නා,
කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබව හදිසියේම මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
අනේ මන්දා ළමයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
සභාපතිතුමනි, කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
සභාපති හ්වාන්ග්
, කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ඩොෂින් තම ආයෝජනය
නැවත ලබා ගනිමින් සිටින බවට කටකතා පැතිර ගිය වහාම
බැංකු සහ කොටස් හිමියන් සියල්ලෝම කලබලයට පත්ව සිටිති.
සභාපති හ්වාන්ග්
මම ඒ සල්ලි එළියට ගත්තොත්, මම මැරෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ සමාගම ඔයාගේ අදක්ෂ පුතුන්ට භාර දුන්නේ?
ඔව්, ඒක හරි, ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි.
ඉතින් කරුණාකරලා මේ එක පාරක් සභාපති හ්වාන්ග්ව ඉතුරු කරන්න.
ඒ පුතුන්ට අමතරව.
මාව බේරගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
මම දැනටමත් ඔයාට ගොඩක් උදව් කරලා තියෙනවා.
භෞමික විකාශකයෙකුවත් නොවන UBS
ඇත්තම කිව්වොත්, කවුද මේක මෙච්චර උස්සලා දැම්මේ
?
ඒ හැමෝම අපේ නගරයේ දෙවිවරු නේද?
ඔයා ඇත්තටම අපි දෙන්න අතරේ මේක කරනවද?
එහෙනම් අපි සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා.
ඒ සමාගම මට භාර දෙන්න.
කුමක් ද?
ඒකද ඔයාගේ ඇත්ත යටි අරමුණ?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට අමතක වුනාද මම ටේයොන්ග්ගේ නඩුව අවුරුදු 6කට කලින් නැවැත්තුවා කියලා?
මම කල්පනා කළේ ඇයි ඔයා මට ඒක
නොකියන්නේ කියලා .
සභාපති නා, ඒක දැනටමත් විසඳිලා තියෙන කාරණයක් නේද
?
මම
මම මෙතන ඉඳගෙන ඒක ගන්නේ
නැහැ .
ජුහී සහ අපේ ටේයොන්ග්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම
එය නිරාකරණය කර ඇති බව මට වැටහෙනවා.
ආරම්භ කරන්න
අහ්?
- අනේ මගේ දුව
- තාත්තේ
ඔයා මොකද මෙච්චර පරක්කු වෙලා කරන්නේ
?
තාත්තේ, ඇයි
ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
හේයි, ජු-හී
ජු-හී, ඔයා කැමති විදියටම
තාත්තා හ්වාං තේ-යොංගේ ඒ මිනිහා එක්ක තිබුණු විවාහ ගිවිස ගැනීම
නවත්තලා දැම්මා .
මම කියන්නේ දැන් ඩොෂින් සමූහය ඉවරයි කියලා.
කොහොමද? තාත්තා හොඳ වැඩක් කළා නේද?
තාත්තා
කොහොම හරි තාත්තේ
මට ඔයාව ටේයොන්ග්ට කසාද බඳින්න
කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ .
එයාලා සල්ලි නිසා ඔයාව ඒ වගේ කොල්ලෙක් එක්ක
විවාහ ගිවිස ගත්තා .
තාත්තාට හැම වෙලේම දුක හිතුනා..
ඒක නියමයි. මට දැන් හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
තාත්තේ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ජු-හී,
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ලස්සන කුමාරිකාව.
තාත්තා අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව වැඩියෙන්ම සතුටු කරන කෙනාව
හොයාගනීවි .
තේරුම් ගත්තා ද?
අයිස් කෝපි…
♪ කොන්දේසි විරහිතව, කොන්දේසි විරහිතව ♪
♪ ඒක අනිවාර්යයි ♪
සනීප නැතුව ඉන්නකොට
කොහොමද ඔයා මෙච්චර බිව්වේ ?
මී පැණි
මට 1 ශ්‍රේණියේ හන්වූ
ගඳ ගොඩක් දැනුනා .
මම දැන් බීමක් බිව්වා.
සියුංචොන්ට ඔහුගේ මිතුරන් ඉදිරියේ
සේවකයෙකු මෙන් බැණ වැදී නින්දාවට පත් විය.
මට ලැජ්ජාවක් දැනුණා, ඒ නිසා
මම වීදුරුවක් බිව්වා.
තවමත්,
තවමත්, සියුංචොන් ඉදිරිපිට
සියුංචොන් එය නොදැකීම
කොතරම් වාසනාවක්දැයි මට ඔබට කිව නොහැක .
ඉතින්, ඔයා බිව්වද?
හහ්
ඔයා ලැජ්ජාවෙන් හා කලකිරීමෙන් ඉන්න නිසාද?
ඔව්
ඔයාට මොළයක් තියෙනවද
?
ටෙයොන්ග් අද කිව්වා
ඔයාගේ පුතාගේ යාළුවාගේ ගෙදර නොමිලේ බඩු ගෙනියන එක ගැන
ඔයාට ස්‍යුන්චියොන් ගැන දුක හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මට කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මේ කුමක්ද?
ඔයාට ස්‍යුන්චියොන් ගැන දුකක්වත් හිතෙන්නේ
නැද්ද ?
හොඳයි, ඒ ඔක්කොම මගේ වරද, මගේ වරද, ඔව්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි, ඔව්!
ඔව්,
ඒ ඔක්කොම මම නිසා, ඒ සල්ලි හොයන්න බැරි මට.
මම නිසා
හැමෝම දුක් විඳිනවා නේද?
මම හරිම දුක්ඛිත පරාජිතයෙක්, මම දන්නවා!
ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි, ඔව්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ!
මේ වගේ බොන්න ඔයාට හයියක් තියෙනවනම්
මට හැකි ඉක්මනින්
මේ ගෙදරින් එළියට යන්න හිතන්න පටන් ගන්න ඕනේ .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
මේ වගේ දුප්පත්කමේ ජීවත් වෙන්න
ඔයාට ඕන නෑ නේද?
යෙඕජින්,
අපි එකට යමු.
අපි යමු රසවත් දෙයක් කන්න.
එහෙමද?
මම මොනවද කන්න ඕනේ?
ලී ස්යුං-චියොන්
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මගේ රිදී හැන්දක් කොහෙද?
ආහ්, රිදී හැන්දක්?
ඔයා ඒක හොයන්නද ආවේ?
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්,
එය ඉල්ලන්න.
ඔයා දැන් හ්වෑන්ග් තේ-යොං වෙන්න
ලෑස්තියි වගේ නේද ?
එහෙනම් මට කියන්න.
ඒ නා ජු-හී නෙවෙයි, ඒ
ඕ යෙයෝ-ජින්, ඔයාට මාව ඕන.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්, ඔයාගේ රිදී හැන්දක්
විහිළුවක් වෙන්න එපා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා
මගේ රිදී හැන්ද ආපහු දෙන්න.
ලී ස්යුං-චියොන්, ඔයාට
තාම එච්චර බඩගිනි නැද්ද?
ඔයා මේක දිගටම කරොත් මම ඔයාට දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මට ඒක දුන්නේ නැත්නම්, මම ඒක හොයාගන්නම්.
හේයි
හේයි, ඔයා කොහෙද මේ හොයන්නේ!
රිදී හැන්දක්
- හේයි
- මගේ රන් හැන්දක්
ආහ්, ඒක හරි, අතහරින්න!
ඔයාට පිස්සු ද?
මොකක්ද, මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ!
යෝ ජින්-ආ, යෝ ජින්-ආ
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, යෝජින්!
- තාත්තේ!
- ඔහ්!
මම ඇඳුම් මාරු කරනවා පේන්නේ නැද්ද
?
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න දුවේ, සමාවෙන්න.
මට නිසැකවම යමක් බිඳෙන හඬ ඇසුණා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තුවාල වෙලාද?
ඔයාට හරි ද?
මට මොහොතකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
ඔයාට මගේ රන් හැන්දක් ගන්න පුළුවන්.
මට ඒක කොහෙද කියලා දැන්
දැනගන්න ඕන නෑ .
දැන් නම් එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔයා ඉන්න, ලී ස්යුං-චියොන්
ඔයා රිදී හැන්දක් ඉල්ලගෙන
ආපහු මා ළඟට එයි .
නිසැකවම
මම මොනවද කළේ?
උහ්, ඩොං-ග්යොං
කුමක් ද?
අහ්, මට තේරෙනවා.
අනේ, අනේ, ස්යුංචොන්,
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
කලින්?
ඔයා ආවනම්, ඔයාට දෙයක් කියන්න තිබුණා
. ඇයි ඔයා නිහඬව හිටියේ?
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ කියලා කල්පනා කරනවා.
අපි කමුද?
හ්ම්, නෑ.
ඔයාට පුස්තකාලයට යන්න ඕනද?
නැත
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
අපි හමුවීමකට යමු.
ඒක ගායනා කරනවා වගේ ඇහෙනවා.
ඔව්, අපි යමු.
ඒක ඇත්තටම නියමයි නේද?
හහ්
OMG!
ආහ්, මොනතරම් නාස්තියක්ද.
- ඔහ්, ඔහ්!
- ඔහ්!
ඒක ඇත්තටම ආකර්ශනීයයි.
මම මේක කරන පළවෙනි වතාව මේක.
මම ඒක එක පාරටම තෝරගත්තා.
මම මෙතන බව්තීස්ම වුණා.
මම මගේ පළමු දිව්‍ය සත්ප්‍රසාද වහන්සේ ලබාගෙන පාපොච්චාරණය සඳහා ද
මෙහි ගියෙමි.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම මෙහෙට එන හැම වෙලාවෙම
මට සැහැල්ලුවක් දැනෙන්නේ .
ජු-හී, ඔයාට අමාරුයි නේද?
මට ඔයාගෙ පවුල ගැන හැමදේම ආරංචි උනා.
ඔබ ලිපිය දුටුවාද?
මම ඔයා ඉස්සරහා රළු විදිහට හැසිරෙන්න හෝ
අරගල කරන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම අද ඒක පැහැදිලි කළාද?
සමාවෙන්න
දුප්පත් වුවත් පොහොසත් වුවත්
සල්ලි නැති උනාම අමාරුයි.
ඔබ ළඟ එය තිබුණත් එය අතුරුදහන් වුවහොත්,
එය නොතිබූ කාලයට වඩා බොහෝ හොඳය.
ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
ස්යුංචොන්, ඔයා මෙහෙ ආවට
මට ගොඩක් සතුටුයි .
මම මොනවද කියන්න ඕනේ?
මෙහි සිටීම ගැන ස්තූතියි.
මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
මටත්
මට ඔයා ඉන්න නිසා මමත් බය නැහැ.
ඇත්තටම, මම බයයි.
මට බයයි මගේ දෙමව්පියන්ව ආයෙත් දාලා යයි කියලා.
මට බයයි, නමුත්
මම ඉවසගෙන ඉන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම කිව්වා දැන් කාමරෙන් එළියට යන්න කියලා!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ලොක්කා, මොහොතක් ඉන්න.
ගා, ගා, ගා, හදිසියේම
ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කළොත් මම මොකද කරන්න ඕන?
ලොක්කා, කරුණාකරලා මට තව ටිකක් කල් දෙන්න
, කරුණාකරලා?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම, ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙහෙම?
කූඩැල්ලෝ වගේ.
- ලොක්කා
- කමක් නෑ
මගේ සල්ලි ඔක්කොම ගෙවලා
දවස් දහයක් ඇතුළත මෙහෙන් යන්න, මොනවා උනත් කමක් නෑ, හරිද?
මෙතනින් යන්න!
අනේ මන්දා
ඔහ්, ඒක හරිම හොඳයි.
හොඳයි, මිසිස් ජින්ගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා
ටිකක් අඩුයි, නමුත්
නෑ, ඒත්
ඔයා කවද්ද මට එයාලට හොඳට සලකන්න කිව්වෙ ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාව එළියට දාන්න කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා,
මගේ ඉලක්කය හ්වාං තේ-යොං කියලා.
එය කුමක් ද…
හොඳයි, කොහොම හරි, ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා. දුප්පත් මිනිස්සු
කවදාවත් ළඟ තියාගන්න එපා .
ඔයාට මතකද එතන ජියොන්ග් නාරා කියන කොල්ලා , එහෙම නේද?
ඔයා හැම වෙලාවෙම බොරු කියලා
මගේ දේවල් හොරකම් කරනවා.
අනේ මන්දා, මට ඇත්තටම
කල්පනා වෙනවා කිසිම දෙයක් නැති අය ඇයි එහෙම ජීවත් වෙන්නේ කියලා...
ඉතින් තාත්තා එයාව එළියට දැම්මා.
අවසානයේ ඔහු මිය ගියේය.
මම හිතන්නේ මම හොඳින් මැරුණා.
ඒ වගේ ජීවත් වෙනවට වඩා
මැරෙන එක හොඳයි.
ඒ වගේම මගේ දුව ළඟ
මේ තරම් අප්‍රසන්න ළමයෙක් ඉන්න එක මට සම්පූර්ණයෙන්ම එපා වෙලා ...
හේයි, යෝජින්,
යෝජින්, යෝජින්, ඔයා!
තාත්තා දන්නේ නැහැ නේද?
නාරාගේ ලේත් මගේ ලේ
වගේම රතු පාටයි .
එයා අපි වගේමයි .
අනේ මගේ දුවේ.
කෙනෙක්ට මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔහු දැනගෙන හිටියේ නැහැ තමන්ගේම දුව මැරිලා කියලා.
අපි මහන්සි වෙන්න එපා, ඕ යෝ-ජින්
ඔයා දැන් ජියොන්ග්-නාරා නෙවෙයි නේද?
කුමක් ද?
ලී ස්යුං-චියොන් ඔහුගේ රිදී හැන්දක් තැබුවේ කොහේද?
මගේ කලින් ගෙදරින් දිනපු මිලියන 30 ක ආරක්ෂක තැන්පතුව
මා ළඟ තියෙනවා , ඉතින්
මම හිතන්නේ අපි තව මිලියන 70ක් රැස් කළ යුතුයි.
මම මැරෙනකම්ම වැඩ කළා.
මගේ ණය වැඩි වුණා විතරයි.
හහ්? නමුත්
අපි අපේ ණය අපේ ආරක්ෂක තැන්පතුවෙන් ගෙව්වොත්, අපි කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
අනේ යෝ-ජින්
ඇත්තටම
අම්මයි තාත්තයි
කොහොම හරි ඒක හොයාගනීවි.
කරදර වෙන්න එපා යාලුවනේ.
බත් කන්න
ඔව්, සීතල වෙනවා, ඉක්මනට
කන්න, හරිද?
ඉක්මන් කරලා කන්න, ස්යුංචොන්, ඔයාත් කන්න.
හේයි, සියුංචොන්, ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ ගිණුම බලන්න.
ඔයාගේ අක්කා කලින් 300ක් එව්වා.
ඔහ්, ඔයා ඇතුලට ආවා.
ස්තූතියි නංගි.
ස්යුංචොන්, මම ඒකට
ණය ණයක් ගත්තා .
ඔයා නැති වුනොත් මම මැරෙයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
කරදර වෙන්න එපා,
මම ඒක බලාගන්නම්.
ස්යුං-ආ, මට මෙතන ෂැම්පු ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ඔව්, මම දැන් යන ගමන්.
හේයි, ස්යුංචොන්,
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මම ඉතිරි කරගත් දෙසීය සහ
මගේ සහෝදරිය ණයට ගත් තුන්සියය
මේ 500 3%
ක පොලියක් සහිත ස්ථාවර තැන්පතුවකට දමන්න.
එය මිලියන 100 දක්වා වර්ධනය වීමට වසර 120 ක් ගතවේ.
හියර් යූ ගෝ
- ස්තූතියි
- ඔන්න එහෙනම්
එය වොන් 130,000 කි.
ඔබට ඉතිරිකිරීමේ බැංකුවකින්
4.5% ක පොලියක් ලැබෙන්නේ නම් , අවුරුදු 80
ඔබට බදු රහිත ප්‍රතිලාභ ලබා ගත හැකි නම්
අවුරුදු 69 යි
ඔවුන් පවසන්නේ මුදල් ඉපයීමට ඇති එකම මාර්ගය කාලය
ආයෝජනය කිරීම බවයි .
කෙසේ වෙතත්, මට ලබා දී ඇති කාලය දින දහයකි.
දවස් දහයක් විතරයි තියෙන්නේ.
තාත්තේ,
ඔයා ජු-හී එක්ක තිබුණු විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළා කියන්නේ ඇත්තද?
ඇයි?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ජු-හී සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය
පවත්වා ගැනීමෙන් ඔබට ලැබෙන ප්‍රතිලාභය නම්
ට්‍රිලියන 5ක් පමණ
කෙසේ වෙතත්, මෙයින් ඇතිවන
ආවස්ථික පිරිවැයට ආයෝජනය සහ අලාභය ඇතුළත් වේ.
ට්‍රිලියන 8 ක් පමණ
එය කරන්නේ කෙසේද
ඒක තාර්කික තේරීමක්ද? හහ්?
ජුහී
නැත
තාත්තට හැමදේම තියෙනවා..
ඒක සල්ලිද?
මගේ තාත්තා මොනවා කිව්වත්, මම...
මට ජුහීට කැමති වෙන්න ඕන.
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි.
වාව්, ආදරයේ බලය විශ්මයජනකයි.
බලන්න ටේයොන්ග් කොච්චර උත්සාහ කළාද කියලා, නූනා.
ෂ්, මස්සිනාට ඇහෙන්න ඇති, නිහඬ වෙන්න.
ඔබට මෙම අවස්ථාව මග හැරිය නොහැක.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා ඉක්මනට ගිහින් ඔයාගේ මස්සිනාගේ සමාගමට ගිහින්
පදිංචි වෙන්න ඕනේ කියලා.
මම හිස් අතින් ගියොත්
ඔයා හිතනවද මගේ මස්සිනා මේකට කැමති වෙයි කියලා?
ඉන්න, මට පුදුම
තෑග්ගක් සූදානම් වෙමින් තියෙනවා.
ජූහීට ඒක කරන්න බෑ.
මම මතක තබා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් ගත්තොත්,
මගේ මතකය නැවත එයිද?
එය අනිවාර්යයෙන්ම එසේ නොවේ.
මම ආපහු නොඑන්න පුළුවන්.
නමුත් එක් දිනක්,
ඔබේ මතකය හදිසියේම නැවත පැමිණිය හැකිය.
විශේෂ හේතුවක් නොමැතිව
තරුණ ගුරුතුමනි, මොකක්ද වැරැද්ද?
ස්වාමියා!
හේයි, ඔයා මේ තරම් මිල අධික කාර් එකක් පදවන්න හොඳ නෑ !
ඔබත් මා මෙන් සුමටව රිය පැදවිය යුතුයි.
එහෙම නේද ජින් මැතිණියනි?
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ලොක්කා ?
ආහ්, මිසිස් ජින් මට විශේෂ දෙයක් කියන්න ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට කොහෙවත් යන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා ළඟපාත තේ කඩයකට යනවා කියලා.
සමීප
මිස්ටර් ලී? දුරකථනයට උත්තර දෙන්න.
ආහ්,
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා කිව්වොත් ටිකක් අපහසු වෙයිද?
පාරිභෝගිකයාට
දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක...
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ආහ්, අයියේ, ආහ්, මෙහෙ එන්න.
අහ්
හේයි මල්ලි, ආහ්, මේක
හරියන්නේ නෑ.
හහ්? ඔහ්, මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මේ දවස්වල මිනිස්සු කොච්චර ශක්තිමත් දේවල් වලට කැමතිද කියලා ඔයා දන්නවා.
මේකෙන් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
තවමත්, මට තව දුරටත්, තවත්, තවත්
චිත්‍ර අඳින්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා .
මමත් ළමයි හදනවා...
ආහ්, මල්ලි, ඔයාට තාමත් එච්චර බඩගිනි නෑ වගේද?
ඔහ්, ඇත්තටම? නවත්තන්න
.
ඔයාගෙ නෑනාගෙන් ඈත් වෙලා ඒ විදියටම ජීවත් වෙන්න . අනේ මන්දා.
මම හඬ පටිගත කරන්නෙක්ද?
මම නිතරම එකම දේ නැවත නැවතත් කියනවා...
හරි හරී
මම ඒක කරන්නම්, මම ඒක නැවත ඇඳලා ආපහු ගේන්නම්.
ඉතින් ඔයා මට සල්ලි දෙනවා නේද?
ඔව්, ඔව්.
ස්යුං-ආගේ තාත්තා,
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- ආහ්, ඔව්, හෙලෝ.
- ඔව් .
මට මගේ බිරිඳ පේන්නේ නැහැ.
හහ්?
මම කලින්ම ගියා මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා .
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
- කලින් යනවද?
- ඔව්
ආහ්, ඔව්, ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයා කියන්නේ ඒක පස්සේ ආපහු ගෙවනවා කියලද?
නැහැ, පුද්ගලයෙකුට යම් අඛණ්ඩතාවක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා පොරොන්දුව රකින්න ඕනේ නේද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාට මට තව ටිකක් කාලය දෙන්න පුළුවන් නම්...
ජින් මහත්මිය, ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
මිස්ටර් ලීත් ඒ වගේ තමයි.
ඒකද ඔයාගෙ බිරිඳට මේ විදියට දුක් දෙන්නෙ, ඔයාට ඒ තරම් වොන් මිලියන 100ක් නැති නිසා ?
තවමත්, මේ එක පාරක් විතරයි
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මාව දාලා යන්න ලොක්කා.
ඔව්?
ජින් මැඩම්,
එළදෙනකගේ ඇස් වගේ ඇස්වලින් ඔයා මා දිහා බැලුවොත්...
හහ්? මම මොනවද කරන්න ඕන?
ආහ්, ඇත්තටම,
මම මේකට මොකද කරන්නේ, මේ, හහ්?
මේක ව්‍යසනයක්, මහා ව්‍යසනයක්
ඔයා මාව එහෙම බැලුවොත්
මගේ හදවත වෙව්ලනවා
ඔයා දන්නවද මම ඇත්තටම මෘදු හදවතක් තියෙන
කෙනෙක් කියලා, නේද මැඩම් ජින්?
මම මේ ශීත කාලය ගෙවලා ඉවර වෙලා යන්නම්
ලොක්කා.
ඒ වෙනකොට
මම ඔයාට කොහොම හරි ආපහු ගෙවන්න මගේ උපරිමය කරන්නම් .
ෆිස්ල්
ජින් මැඩම්, අර එහා පැත්තෙ මුහුද දිහා බලන්නකෝ, නේද?
ලස්සනයි නේද?
අපි හැමදේම මොහොතකට
අමතක කරමු , හරිද?
දරුවන් දෙදෙනාම අමතක වීම සහ කාලය ගෙවී යාම
අපි ඒ තරංග දෙස බලමු.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ජින් මහත්මිය, ජින් මහත්මිය,
ජින් මහත්මිය
ජින් මැතිණියනි, ජින් මැතිණියනි!
ජින් මහත්මිය!
ආහ්, ඔයා කොහොමද මෙහෙම යන්නෙ?
ඔහ්, ඇත්තටම,
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අනේ මගේ ආදරණීය මහත්මිය ජින්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා තරහෙන් හිටියත් ඇයි තාමත් මෙච්චර ලස්සන?
ජින් මැඩම්, ඔයාට සල්ලි ඕන නේද? මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
මම ඔයාට වොන් මිලියන 100ක් දෙන්නම්, ඒ නිසා
අදම මාත් එක්ක ඉන්න.
- ඔහ්, ජනාධිපතිතුමනි
- ඔව්.
ඇත්තටම ඔයාට පිස්සුද?
ඔව්, මට පිස්සු!
මම මිසිස් ජින්ට කිව්වා එයාට පිස්සු කියලා,
ඒ නිසා මම එයාට කිව්වා අද මාත් එක්ක ඉන්න කියලා.
ඇයි? මිලියන 100ක් කියන්නේ පොඩි වැඩිද?
ඔහ්, එහෙනම් මම ඔයාට තව දෙන්නම්.
මම ඔයාට වොන් මිලියන 100කට මහල් නිවාසයක් පවා අරන් දෙන්නම්.
ඉතින් අද අපි එකට සිටිමු,
එකට සිටිමු.
ඔවුන් බිලියන ගණනක් ඉදිරිපත් කළත්
මට ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක
එක විනාඩියක්වත් තත්පරයක්වත් ඉන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද, මොකක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජින් මැඩම්, ජින් මැඩම්, ඔයාලා ඔතන හිටගෙන නැද්ද?
ජින් මැඩම්, ඔතනම නවත්තන්න!
නවත්තන්න, නවත්තන්න, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි
රෑ කෑමෙන් පස්සේ PC එකට යන්න ඕනද?
ඔයා යන්න හිතාගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම යන්නම ඕන.
වාව්! 120% ක ප්‍රතිලාභයක්?
වාව්, ඒක පුදුම සහගතයි!
එසේ වුවද, එය තවමත් බොහෝ දුරයි.
ආහ්, ස්යුංචියොන්,
ඒ වගේ අහස උසට නගින තොගයකට සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ වෙන එක භයානක නැද්ද?
ඇරත්, බලන්න, අහ්,
ඒ අසාර්ථක උත්සාහයට එයාලා ගෞරවය පවා පාවිච්චි කළාද?
හේයි, හේයි, හේයි,
ලීවරේජ් භාවිතා නොකර සල්ලි හොයන්නේ කොහොමද?
අනේ මන්දා, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
අනේ මන්දා, එයා කොච්චර දේවල්
දන්නවද කියලා, ඇත්තටම, ඒක නම් පව්.
ආ, හේයි, හේයි
ආහ්, ඔයා කොහෙද අඩිය තිබ්බේ!
ආහ්, මේකට කීයක් ගියාද?
ආහ්, ඒක කීයද, කීයද...
මෙය
මට ශිෂ්‍යත්වයක් ගන්න කියලා මගේ අම්මා
මේක මට අරන් දුන්නා .
ඒක නියමයි නේද?
ජේඩන්, මට මේවා එක පාරක්
හදලා බලන්න දෙන්න.
- ඒක හරියන්නේ නෑ.
- ආහ්, මේ එක පාරයි.
මේ බලන්න,
මගේ අම්මා මට ඒක අරන් දුන්නා.
එකම එක පාරක්, එකම එක පාරක්, එකම එක පාරක්
ආහ්,
මම ඔයාට කියන්නේ , මේක සීමිත සංස්කරණයක්.
අපි ඒවා එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලමු නේද?
ජින්සොක්
කොහොමද ඔයාට?
මම ඔයාව අමතක කරලා ජීවත් වුනා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් වෙනස් විදිහට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් එකම විදිහ.
නමුත් ජින්සොක්
මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
මට ජීවත් වෙන්න බයයි.
මම දුප්පත් වෙන්න බයයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ දරුවා, කරුණාකරලා ඒක වාර්තා කරන්න එපා
.
කරුණාකර
මැඩම්, ඔයා මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ශිෂ්‍යයා, ශිෂ්‍යයා
ඔහ්, මොකක්ද අවුල?
වොන් 10,000ක් විතරයි නේද?
හියර් යූ ගෝ
ශිෂ්‍යයා!
මට තව එකක්
දෙන්න පුළුවන්ද ?
හාහ්?
ඔයාටත් සල්ලි හොයන්න බලාපොරොත්තු සුන් වෙයි.
ඔබ මේ ආකාරයට අධික ලෙස වියදම් කළහොත්,
ඔබ කිසි විටෙකත් ධනවත් නොවනු ඇත.
පතුලක් නැති වළක් වගේ කාන්දු වෙනකොට
මම කොහොමද සල්ලි ඉතුරු කරගන්නේ ?
ඔබට උදව් කළ පුද්ගලයාට
ඔබ ඕනෑවට වඩා රළු ලෙස සලකනවා .
කරුණාකරලා මට ඒක දෙන්න.
*කෙල*!
10,000ක් වගේ සුළු මුදලකින් මැතිවරණ ව්‍යාපාරය දිනුවා, ඒක නම් පව්.
හ්ම්, මම මේකෙන් රාමන් අරන් කනවා.
මට ඉක්මනට ආච්චිව හොයාගන්න යන්න වෙනවා.
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
මුලින්ම ඔබ රිදී හැන්දක් සොයා ගත යුතුයි.
ච්, ඇය ඇත්තටම අමුතු කාන්තාවක්.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්, ඒක
මට ඇත්තටම කේන්ති යනවා.
මේ විදියට මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරින්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
අපි නවත්තමු. මට ලොක්කට
කියන්න දෙයක් නෑ .
හේයි, ඔයා
තමයි මුලින්ම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට පටන් ගත්තේ .
අපි තේ එකක් බොමු.
මම කිව්වා මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම් කියලා, මිලියන 100ක්!
ඔයාගෙ ඔය නොවැදගත් ශරීරයේ මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය,
ඔයා හරිම උඩඟු විදිහට හැසිරෙන්නෙ?
ලොක්කා, ඔච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා
කළාට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි .
අනේ මන්දා, මොන පාපයක්ද?
හේයි, දැන් ඔයා මාත් එක්ක නිදාගන්න කිව්වත්,
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
දුම්රිය පිටත් වී ඇත
මේ ජරාව, පව්!
ඒ මිනිස්...
මාව අතාරින්න, මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
මගේ තාත්තට ගහන්නයි
වන්දි ගෙවන්නයි සල්ලි තියෙනවා නම්, ගිහින් ගහන්න.
ඔයාගෙ අම්ම ගැන
හිතන්න.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී, නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටීම
ඔබේ මවට උපකාර කිරීමට හොඳම ක්‍රමයයි.
ඔයා කොහෙන්ද
මෙච්චර උඩඟු විදියට රඟපාන්න ආවේ, පන්ක්?
මිලියන 100ක්වත් නැති ඔය අවජාතකයෝ දිනුවා, ශාප වේවා!
තාත්තා
ඔහ්, මගේ දුව
ආවද? ඔහ්, අපි ඉක්මනින් ගෙදර යමු, ඔහ්.
නගින්න, කාර් එකට නගින්න.
මී පැණි
පැටියෝ,
ඔයා අද කලින් වැඩ ඇරිලා ආවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඇයි, මොකද වුණේ?
නැහැ, මට දැන් යාළුවෙක් මුණගැහුණා.
මිතුරා?
ඉතින් ඔයාගෙ යාළුවව මුණගැහුනෙ සල්ලි නිසාද?
මට සමාවෙන්න, පැටියෝ.
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
මම ඉක්මනට ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
පැටියෝ, පැටියෝ
මම අද වැඩක් භාරගත්තා.
ලබන සතියේ මූලික ගෙවීම දෙනවා කිව්වා
, නමුත් ඒක එච්චර මුදලක් නෙවෙයි.
තවමත්, ඒක දෙයක්.
ඒක ඇත්තටම හොඳට ගියා.
- හරි
- මම ඒක දැන්ම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
අනේ මන්දා, මේ
ගංන්යුන්ග්?
ට්ස්ක්, මට ගංන්යුන්ග් වල යාළුවෙක් හිටියාද?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඔයා එළියට ආවේ කිසිම සූදානමක් නැතුව, ව්‍යාජ ඔරලෝසුවක්
අරගෙන කියලා හිතන්න .
මම ආයෙත් හ්වෑන් තේ-යොං වුණොත්
මම කවදාවත් ඒ වැරැද්ද කරන්නේ නැහැ.
මම නැවතත්
මම හ්වෑන් තේ-යොං වුණොත්...
මම ආයෙත් හ්වෑන් තේ-යොං වුණොත්
ආච්චි
ඔයාට ආයෙත් රිදී හැන්දක් පාවිච්චි කරන්න ඕන
වගේ .
මම දැන් මොනවද හිතන්නේ?
නඩුව…
සහෝදරයා, අමුතු දෙයක් තියෙනවා. ඒ සිදුවීම අවුරුදු 6කට කලින්.
මම කොච්චර හෙව්වත් ඒ ලිපිය හොයාගන්න බෑ.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිදුවූ ඒ සිදුවීම ගැනද?
හහ්
ඇයි ඒ එකපාරටම?
ඒ වෙලාවේ
මට ටිකක් මතක් උනා.
යමක් ටිකක් දෝශයක් දැනෙනවා.
මට පරීක්ෂා කර බලන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
සභාපතිවරයා
සියලුම ලිපි මකා දමන්න ඇති.
නමුත් එය තිබිය හැකි
එක් පුද්ගලයෙක් සිටී .
ශාන්ත ජෙරොම් පාසලේ වෙඩි තැබීමේ සිද්ධිය
තරුණ මාස්ටර්, තව ටික කාලයක්ද?
ලේකම් ජැං, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ආ, ඒ...
මට ඔයාගේ බිරිඳට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට?
තරුණ ස්වාමියාට
සනීප නැහැ වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා එළිමහන් ක්‍රියාකාරකම් වලින් නිවාඩුවක් ගන්න කියලා,
ඒත් ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
හරි, මම ඒගොල්ලන්ට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මම ඒක ඔයාට අරින්නම් මැඩම්.
ලිපියේ සඳහන් වන්නේ ඔහු සියදිවි නසා ගත් බවයි.
මට මතක හැටියට, ඔහු වෙඩි තබා ඝාතනය කර තිබුණා.
එහෙනම් කවුද වෙඩි තිබ්බේ?
පොලිසිය වෙඩි තිබ්බද?
ලේකම් ජැං, දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද
?
මොකක්ද? මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
අහ්, බට්ලර් ගොං, මට දුරකථනය හමු විය.
මම පහළට එන්නම්.
නිව් ජර්සි ඩේලි
වාර්තාකරු ලී චියොල්-සියුං
තරුණ ගුරුතුමනි, අපි ඉක්මනින් එළියට යමු.
හේයි සහෝදරයා,
ඔයාට නිව් ජර්සි ඩේලි පුවත්පතේ වාර්තාකරු ලී චියොල්-සියුංව හොයාගන්න පුළුවන්ද ?
- හේයි, ස්යුංචොන්!
හේයි, ඒක හරි, හේයි!
ස්යුංචොන්, ඕ!
- හේයි, සියුංචොන්
- හේයි, සියුංචොන්, සියුංචොන්
- මොකක් හරි ලොකු දෙයක් උනා
- ඇයි?
ඔබේ කොටස් දැන් අවුල් සහගතයි.
නරක ආරංචියක් ඇවිත් වගේ. ඒක
පහළ සීමාවට ආවා, ඒක පිස්සුවක් නේද?
හේයි, ඒක ඉක්මනට බලන්න.
ආහ්, මම හිතන්නේ මගේ ළඟ කිසිම දත්තයක් නැහැ.
ඔයාලට පුළුවන්ද ටිකකට කඩේ බලන්න?
හේයි, හේයි, අහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න
, අහ්, හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ, හේයි!
- හේයි, හේයි, හේයි, හේයි
- හේයි, ස්යුංචොන්!
- හේයි, පන්ක්!
- ස්යුංචොන්, හේයි, හේයි!
- හේයි, සියුංචොන්, සියුංචොන්
- ලී සියුංචොන්, හේයි, අපරාදේ, හේයි
බීජ!
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර
වෙළඳපොළ වැසීමට තවත් විනාඩියක් තිබේ.
වෙළඳපොළ වසා දමා ඇත.
හේයි, අනේ මන්දා!
ඔයා ඉන්න, ලී ස්යුං-චියොන්
ඔයා රිදී හැන්දක් ඉල්ලගෙන
ආපහු මා ළඟට එයි .
නිසැකවම
ආහ්, ඔව්. කරුණාකරලා මේක බිංදු වැටෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මම ඒක තදින් බඳිනවා.
ඔව්, මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ස්තූතියි
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
තාත්තේ,
ඒක විසි කරන්න! ඇයි ඔයා ඒක උස්සගෙන යන්නේ?
නැහැ, ඇයි?
නැත
කෙසේ වෙතත්, එය තවමත් තරමක් භාවිතා කළ හැකිය.
මම කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකට එන්නම්.
ස්යුංචොන් කිව්වා එයා ඩොන්ග්යොන්ග්ගේ තැනට යනවා කියලා,
ඒක කමක් නෑ.
අම්මේ, තාත්තේ, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
අම්මට කඩේ නිදාගන්න පුළුවන්.
තාත්තා නැන්දලාගේ ගෙදර
ඉඳීවි .
ඔයා ඒ ගැන ඇත්තටම සතුටු වෙන්න ඇති.
මේ අඩු පොලි යුගයේ
වාර්ෂිකව 30% ක අතිවිශාල පොලියක් උපයන එක නම් පට්ට!
ණයකාර අවජාතකයා,
සම්පූර්ණයෙන්ම බංකොලොත් වෙන්න!
*කැස්ස, කෙළ!*
අපායට යන්න, කෙළ ගහන්න!
ඒක විහිළුවක්ද?
දුවේ, අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
ඉක්මනින්ම අපිට ආයෙත් එකට
ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි .
අර අවජාතක ස්‍යුන්චියොන්
ආයෙත් කොහෙද ගියේ, මූණවත් පෙන්නන්නේ නැතුව?
මම එකක් තෝරගත්තා විතරයි.
යෙඕජින්, ඔයාත් එකක් අදින්න.
මම අද
ඒක පැදෙව්වා .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
ඔයා ඇත්තටම කාර් එකෙන්ද ආවේ?
ඕ යෝ-ජින්, අපි මොහොතක් කතා කරමු.
ඒ කවුද? එයා කඩවසම්.
පෙම්වතා?
යෙඕජින් වාසනාවන්ත විය යුතුයි.
ලී ස්යුං-චියොන්
අහනවා ඔයා කවුද කියලා.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මම මෙහෙට ආවේ මගේ රිදී හැන්දක් හොයාගන්න.
ඔයා ඇත්තටම හදිස්සියේ වෙන්න ඇති?
ඒක ඉල්ලන්නද මෙහෙට එන්නේ ?
ආහ්,
එහෙනම් ඔයා හෙට ආච්චිව බලන්න යනවද?
ඕ යෝ-ජින්!
දැන් ඒක ආපහු දෙන්න.
මගේ රිදී හැන්දක් කොහෙද?
ඔයාට ඒක එච්චර හොයාගන්න ඕනද?
එවිට
දණ ගසන්න
ජු-හී හොඳ කෙල්ලෙක් වෙලා.
මේ දිනවල, චේබෝල් පවුල්
සාමාන්‍යයෙන් තම සහෝදර සහෝදරියන්ට කොටස් මාරු කරන්නේ නැහැ .
සභාපති හ්වෑන්ග් දන්නවාද?
ඒක පුදුම තෑග්ගක් නිසා , ඒගොල්ලෝ දැනගත්තොත් ඒක අමාරුයි .
වාව්
හාවඩ් උපාධිධාරීන්
ඔවුන්ගේ දක්ෂතා සම්බන්ධයෙන් ඇත්තටම නිර්භීතයි නේද?
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, සභාපති හ්වෑන්ග්ගේ උදව් නැතුව
මේ තරම් විශාල මුදලක් රැස් කරන්න ඔයා කොහෙද සැලසුම් කරන්නේ ?
ඒක
ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි සහෝදරයා.
සභාපති නා,
මේ ගනුදෙනුව ගැන දන්නේ ඔබද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මගේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ
.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
මොකද වෙන්නේ?
අපි ඇත්තටම අසාර්ථක වෙන්න යනවා වගේ.
- ආහ්, අපි මොකද කරන්න යන්නේ?
- ඉක්මන් කරලා වැඩ ඇරිලා එන්න.
එහෙම වුණත් ඒක හරි නෑ.
ඔබ ඔබේ සියලුම කොටස් භාර දුන්නොත් ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද
?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයාගේ සහෝදරයෝ
තමන්ව බේරගන්න කුණුහරප සෙල්ලම් කරනවා කියලා?
මම දන්නවා, මම දන්නවා, නමුත්
තාත්තාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන් කියලා
මට ආරංචි වුණා .
තාත්තත් වයසට යනවා.
ඒ සොච්චම් මුදලේ
ඇති වැදගත්කම කුමක්ද ?
ඒකත් ඔයාට කියන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
ඔබට මුදල් නොමැති නම්,
ඔබ කවුරුන් යැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඔබේ අතේ මුදල් නැත්නම්, ඔබ කිසිවක් නොවේ.
මම කී පාරක් කියන්නද ඒක මුකුත් නෑ කියලා!
තාත්තේ, කරුණාකරලා, සල්ලි, සල්ලි, සල්ලි.
ආහ්, කරුණාකර නවතින්න!
ඔයාගෙ අම්මව යැව්වට පස්සෙත් ඔයාට ඒක තේරෙන්නෙ නැද්ද?
අම්මාට අවශ්‍ය
වුණේ සල්ලිද ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
ජූහී, ඔයාට
ඒ ඇයි මගේ යහපතට?
මම ඔයාට කිව්වා මට ඕන
සල්ලි නෙවෙයි, තාත්තා කියලා.
කරුණාකර දැන් අවංක වන්න.
'සභාපති' කියලා කතා නොකර ඉන්න එක ගැන ඔයාට
කිසිම දේකට වඩා දුකයි නේද?
මම වැරදිද?
- හේයි, ජු-හී
- මිස්
ජු-හී!
වාර්තාකරු ලී චියොල්-සියුං
සිද්ධියෙන් පසු
ඔහු UBS රූපවාහිනියට මාරු වූ බව වාර්තා වේ .
ඔහු සභාපති නා ගේ සමීපතමයෙකු බව මට ආරංචි වුණා, නමුත්
ඔහු දැනට අතුරුදහන්.
යමක්
මම නොදන්නා දෙයක් තියෙනවා.
මී පැණි
අපේ ජු-හී ගැන කරදර වෙන්න එපා
මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
හ්වෑන් හ්යුන්-ඩෝ
මම කවදාවත් තනියම මැරෙන්නේ නැහැ.
සභාපති
ඔව්, පරක්කුයි,
ඔයා තාම වැඩ ඇරිලා නැද්ද?
අමුත්තෙක් ඇවිත්.
පාරිභෝගිකයා?
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න.
ඔව්
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ජුහී
ඔව්, ඒක හරි.
සභාපති හ්වැන්ග්ගේ ඉල්ලීම පරිදි මම ඔබේ නඩුව පිළිබඳ ලිපිය අවහිර කළා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක තහවුරු කරන්නද?
වෙඩි තැබීමේ සිද්ධියෙන් පසු, අපරාධකරු, ජිමී,
ඔහු එම ස්ථානයේදීම සියදිවි නසා ගත් බව මට ආරංචි විය.
නමුත් මට මතක හැටියට, ජිමී නිසැකවම
යමෙකු විසින් වෙඩි තබා මරා දමන ලදී.
ඒ වෙලාවේ
දැන් ඔයාට මතක ඇති නේද?
ටිකක්, නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙන්නේ
මේ නඩුව වාර්තා කළ වාර්තාකාරිනී ලී චියොල්-සියුං ගැන.
ඔහු සභාපතිවරයාගේ සමීපතමයෙකු බව ඔවුන් පවසන නමුත්
ඔහු දැනට අතුරුදහන් වී ඇත.
සභාපති දන්නා පරිදි,
සභාපතිවරයා පමණක් දන්නා දෙයක්
තව තියෙනවා නේද?
මම කොච්චර දැනගෙන හිටියත් වැඩක් නෑ.
මම කොහොමද ඔයාගේ තාත්තා තරම් දන්නේ?
ඔයා මාව මෙහෙම හොයාගෙන ආවා කියලා දැකලා
දැන්
ඔයාටත් හැමදේම මතකයි වගේ .
මම මොනවද කළේ?
ඔයා දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ?
ඒ ළමයි
ඔයා ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
ටේයොන්ග්, ටේයොන්ග්
මේක අතහරින්න.
ටේයොන්ග්,
යන්න කලින් මට තව ටිකක් සවන් දෙන්න.
ආහ්, මම කිව්වා මේක අතහරින්න කියලා!
ඔයා හිතනවද මම ඒ වගේ බොරුවක් විශ්වාස කරයි කියලා?
මම මගේ තාත්තට කොච්චර වෛර කළත් කමක් නෑ.
මම මිනීමරුවෙක් කියලා ඔයා කොහොමද බොරු කියන්නේ?
බොරු කියන එක ඔයාගේ තාත්තගේ
විශේෂත්වය, ඒක මගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාට තව දෙයක් කියන්නද?
ඔබ යාච්ඤා කළේ කුමක් සඳහාද?
යන්තම්
මේක සහ ඒක
පැහැදිලියි
මම යාච්ඤා කළොත්
දෙවියන් වහන්සේ පිළිතුරු දෙයිද?
හොඳයි
මගේ තාත්තා...
ඒක කිසිම අදහසක් නැති ගනුදෙනුවක්.
ඔයා?
ඔබට යාච්ඤා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි නිරෝගීව ඉන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මගේ අක්කා නිර්මාණකරුවෙක් වුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මගේ ගෙදර
මට ඇත්තටම තව සල්ලි තිබුණා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ජූහී, ඔයාගෙ පවුලටත්
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ස්යුංචොන්, ඇයි ඔයා මෙච්චර කරුණාවන්ත?
ඔබත් ඔබ වෙනුවෙන්
යාච්ඤා කළ යුතුයි .
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙන්නේ?
ඒ ඔයා දන්නේ නැති නිසා.
මම හොඳ නැහැ.
මම ඇත්තටම නරක කෙනෙක්.
ඔබට සිතා ගැනීමටවත් නොහැකි තරමට
හේයි, කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
නෑ, ජු-හී, මම
මම…
මට ඔබට කියන්න ඕන
පාපොච්චාරණය මේකයි.
රිදී කාසි තිහකට ජේසුස් වහන්සේ අතහැර දැමූ
යූදස් ඉස්කාරියොත් මෙන්
ජු-හුයි, මම ආයෙත්
මගේ තාත්තවයි අම්මවයි දාලා යන්නයි යන්නේ .
මගේ නම සහ පවුල අතහැර දැමීමට
තීරණය කළ මම,
මට කවදාවත් අතහරින්න ඕන වුණේ නැති දේ තමයි
ඔබ
ස්යුංචොන්, ඔබත් යාඥා කරන්න.
මම දැනටමත් ඒක කළා.
මම දැන් සහ
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෙස පෙනුනත්
ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවා සහ
මට කැමති වෙන්න කියලා ඉල්ලන්න.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඒ ඔබේ කැමැත්ත නම්
එය දැනටමත් සිදුවී ඇත.
මට සමාවෙන්න, ජු-හී.
මම දැන්
මට හ්වෑන්ග් තේ-යොං වෙන්න ඕන.
අහ්, නමුත්
අද ස්යුංචොන් ටිකක් කනස්සල්ලෙන් වගේ හිටියා.
ආහ්, මොකද වෙන්නේ?
විදුලිය ඇනහිටීමක්ද?
තාත්තා
කළුවරයි.
තාත්තේ, ඔයා ඉන්නවද?
ආ, ආ, ආ, තාත්තේ
ආහ්, තාත්තේ
බට්ලර්!
තාත්තා, තාත්තා
තාත්තා
ආහ්, නෑ, නෑ!
තාත්තා?
හරි හරී
ඔයාට නපුරු හීනයක් දකින්න ඇති.
ඔව්
සභාපතිවරයා මිය ගිය බව මට සිහිනයක්
තිබුණා .
ජු-හී ඇස් උස්සලා අඬා වැටුණා,
ඒක හරිම භයානකයි.
ඒක හීනයක් විතරයි කියලා දැනගත්තම මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
මට ඇත්තටම අමුතු සිහිනයක් තිබුණා.
සභාපති නා ඊයේ අභාවප්‍රාප්ත විය.
හේයි, අහ්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
නෑ, ඇයි එකපාරටම?
හොඳයි, මටත් විස්තර ගැන
හරියටම විශ්වාස නැහැ .
ආහ්, ඊයේ වෙනකම් එයා හොඳින් හිටියා.
ඔයා ඒ ළමයි
ඔක්කොම මැරුවා .
තාත්තේ, මට...
මට හරියටම මතක නැහැ...
මම ඔහුව අහම්බෙන් මැරුවද?
සභාපති නා, මම එයාව මැරුවාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා තාමත් සිහිසුන් වෙලා නැද්ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිසුන්ව ඔබව රැගෙන ගිය
විට, ඔබ සභාපතිවරයා හමුවන්නේ කෙසේද ?
මම කියන දේ මතක තියාගන්න,
ඔයා කවදාවත් සභාපතිතුමාව මුණගැහිලා නැහැ.
නියත වශයෙන්ම
තව ටිකක් විවේක ගන්න.
තරුණ ස්වාමියා, තරුණ ස්වාමියා!
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ස්වාමියා!
ද
ඒ මමයි.
මම ඇත්තටම එයාව මැරුවද?
පිස්සුද? මැරෙන්න ඕනද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ!
ඔයා මාත් එක්ක මැරෙන්න කැමති නැත්නම්, පාරෙන් අයින් වෙන්න!
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
හ්වං තේ-යොන්ග්,
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට මැරෙන්න දෙයි කියලා?
කට වහගන්න, බාධා කරන්න ඔයා කවුද?
මම මැරෙනවා, මම මැරෙනවා!
හ්වාං තේ-යොං, ඔයාගේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න.
ඔයා දැන්ම මැරෙන්න හොඳ නෑ.
නියත වශයෙන්ම
එතනම නවතින්න, එතනම නවතින්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
හේයි! නවත්තන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ මෙතරම් උදේ පාන්දර
කොහෙද ගියේ ?
හොඳයි, මටත් විශ්වාස නැහැ...
- හේයි, ඔතනම නවත්තන්න!
- ආහ්, ඒ කෙනාව අල්ලගන්න.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ත්-ත්-ත්-ඒ මොකක්ද?
- ඒ පුද්ගලයාව අල්ලගන්න
- එතනම නවත්තන්න.
ශිෂ්‍යයිනි,
ඔබට ඇතුළට යා නොහැක!
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
ශිෂ්‍යයා, විනාඩියක් ඉන්න!
හේයි ශිෂ්‍යයා!
ලී ස්යුං-චියොන්
ඔහ්
ලී ස්යුං-චියොන්,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ලී ස්යුං-චියොන්
ලී ස්යුං-චියොන්!
මාස්ටර්
තරුණ ස්වාමියා එළියට එනවා.
හ්වෑන්ග් තේ-යොං, ඔබේ නැවත පැමිණීම ගැන
සුභ පැතුම් .
තාත්තා නැති වුණු දවස...
ඔයා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැද්ද?
හ්වං තේ-යොං, ඇයි
ඔයා සියදිවි නසාගන්න හැදුවේ?
ඔයා තමයි
සභාපතිව මුණගැහිලා එයාව මරලා දැම්මේ.
- සල්ලි නැති එක අපරාධයක්ද?!
- ඒක අපරාධයක්!
ලෝකයේ
ඇති අපිරිසිදුම හා කාලකණ්ණිම පාපය !
එයා ඔයා කැමති ලී ස්යුං-චියොන් නෙවෙයි.
එයා ඔයා දන්න ලී ස්යුං-චියොන් නෙවෙයි.
- හ්වෑං තේ-යොං
- මම ලී ස්යුං-චියොන්
ඉතින් ඒ ඔයාමයි! ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥